=Please Don't Spoil Me= =Episode 2=
= Please Don't Spoil Me= =ភាគទី 2=
How dare you!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
Guards!
ឆ្មាំ!
Take her away!
យកនាងទៅឆ្ងាយ!
No, no.
Nerd ។
This dream is turning into a nightmare.
សុបិន​នេះ​ប្រែ​ទៅ​ជា​សុបិន​អាក្រក់។
Your Highness!
ឧត្តម!
Goodbye!
លាហើយ!
That wasn't hard enough.
នោះមិនពិបាកគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Your Highness!
ឧត្តម!
(Ci An Palace)
(Ci An Palace)
(Empress Dowager Yu Wen) I've heard good news from the Northwest.
(ព្រះចៅអធិរាជ Yu Wen) ខ្ញុំបានឮដំណឹងល្អពីភូមិភាគពាយ័ព្យ។
I have to admit,
(អធិរាជ យូ វេន) ខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់
Qin Yu is indeed somewhat capable.
Qin Yu ពិត​ជា​មាន​សមត្ថភាព​បន្តិច​មែន។
(Yu Wen Xun) Empress Dowager, as such,
(Yu Wen Xun) ព្រះអង្គម្ចាស់ក្សត្រី ដូចនេះ
it seems like His Majesty
វាហាក់ដូចជាព្រះអង្គម្ចាស់
might actually
ប្រហែលជា
be able to regain the 16 Northwest states.
អាចដណ្តើមយករដ្ឋភាគពាយ័ព្យទាំង ១៦ មកវិញ។
Back then, Qin Yu wanted a Northern expedition,
កាលនោះ Qin Yu ចង់បានបេសកកម្មភាគខាងជើង។
but I was strongly against it.
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំ​បាន​ប្រឆាំង​យ៉ាង​ខ្លាំង។
Now he keeps regaining the old land,
ឥឡូវ​គាត់​យក​ដី​ចាស់​មក​វិញ
and his prestige is increasing.
ហើយកិត្យានុភាពរបស់គាត់កំពុងកើនឡើង។
If this goes on any longer,
ប្រសិនបើរឿងនេះបន្តទៅមុខទៀត
I might not be able to control him.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចគ្រប់គ្រងគាត់បានទេ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
we need to hurry up our plan
យើងត្រូវប្រញាប់រៀបចំផែនការរបស់យើង។
to banish Concubine Rong to the Cold Palace.
បណ្តេញព្រះនាងរ៉ុងទៅព្រះបរមរាជវាំង។
Don't worry, brother.
កុំបារម្ភអីបងប្រុស។
I've already made some arrangements.
ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​មួយ​ចំនួន​រួច​ហើយ។
Once His Majesty banishes Concubine Rong to the Cold Palace,
ពេល​ព្រះ​អង្គ​បណ្តេញ​ព្រះ​នាង​រ៉ុង​ទៅ​ព្រះ​បរម​រាជវាំង។
we can immediately start the next part of our plan.
យើងអាចចាប់ផ្តើមផ្នែកបន្ទាប់នៃផែនការរបស់យើងភ្លាមៗ។
- Your Highness, please don't scare me. - I'm late.
- Your Highness, please don't scare me. - ព្រះអង្គម្ចាស់ សូមព្រះអង្គកុំបំភ័យទូលបង្គំ។ - I'm late. - ខ្ញុំ​យឺត។
Please forgive me, Your Majesty.
សូម​ទ្រង់​អត់​ទោស​ឲ្យ​ទូលបង្គំ​ផង ព្រះ​អង្គ។
- She's fine. - Don't scare me.
- She's fine. - នាងមិនអីទេ។ - Don't scare me. - កុំបំភ័យខ្ញុំ។
She just fainted.
នាងទើបតែដួលសន្លប់។
Wake her up.
ដាស់នាងឡើង។
Yes, Your Majesty.
បាទ ព្រះករុណា។
You, come with me.
អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
Are you sure you saw Concubine Rong
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ទេ​ថា​អ្នក​បាន​ឃើញ Concubine Rong
drugging the soup?
ចាក់ស៊ុប?
I saw it with my own eyes.
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
Your Majesty,
ព្រះករុណា
it's an aphrodisiac.
វាជាថ្នាំសម្រើប។
Your Highness, you're awake.
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​ភ្ញាក់​ឡើង។
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Why am I still here?
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ?
(I've entered my own novel?)
(ខ្ញុំបានបញ្ចូលប្រលោមលោកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ?)
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
you scared Fu Ling to death.
អ្នកខ្លាច Fu Ling ស្លាប់។
Fu Ling?
ហ្វូលីង?
You're Fu Ling?
តើអ្នកជា Fu Ling?
That means I'm Concubine Rong!
បាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​ប្រពន្ធ​រ៉ុង!
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
(This isn't a dream.)
(នេះមិនមែនជាសុបិនទេ។ )
(I've entered my own novel.)
(ខ្ញុំបានបញ្ចូលប្រលោមលោកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។ )
(Oh, no.)
(អូ​ទេ។)
(This is Hua Qing Pool?)
(នេះជាអាង Hua Qing?)
(I somehow crossed over into this scene.)
(ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លង​កាត់​ទិដ្ឋភាព​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា។ )
Where's my pear soup?
តើ​ស៊ុប​ពែរ​របស់​ខ្ញុំ​នៅឯណា?
Over there.
នៅ​ទីនោះ។
Your Highness!
ឧត្តម!
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
aren't you going to give His Majesty this soup?
ឯងមិនថ្វាយស៊ុបនេះទេឬ?
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
If I do, I'm going to die.
បើខ្ញុំធ្វើ ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
Concubine Rong.
ប្រពន្ធចុង។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Your Majesty, since you're busy with state affairs,
ព្រះករុណា ព្រះអង្គ រវល់នឹងកិច្ចការរដ្ឋ។
I won't disturb you.
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
Didn't you send me some soup?
តើអ្នកមិនបានផ្ញើស៊ុបឱ្យខ្ញុំទេ?
Where's the soup?
ស៊ុបនៅឯណា?
The soup is already cold.
ស៊ុបត្រជាក់រួចហើយ។
Let me heat it up for you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកំដៅវាសម្រាប់អ្នក។
There's no need.
មិនចាំបាច់ទេ។
The weather is hot.
អាកាសធាតុ​ក្តៅ។
I want to drink something cold.
ខ្ញុំចង់ផឹកអ្វីដែលត្រជាក់។
Cold soup is bad for the stomach.
ស៊ុបត្រជាក់គឺអាក្រក់សម្រាប់ក្រពះ។
Your Majesty, you must take care of your body.
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​ដ៏ចំរើន ព្រះអង្គ​ត្រូវ​ថែរក្សា​កាយ។
There's no harm.
គ្មានគ្រោះថ្នាក់អ្វីទេ។
It's just a bowl of soup.
វាគ្រាន់តែជាស៊ុបមួយចានប៉ុណ្ណោះ។
Serve it to me.
បម្រើវាឱ្យខ្ញុំ។
(This won't do.)
(នេះនឹងមិនធ្វើទេ។ )
(He doesn't actually want to drink the soup.)
(តាមពិតគាត់មិនចង់ផឹកស៊ុបទេ។ )
(He just wants to obtain the evidence to banish me to the Cold Palace.)
(គាត់​គ្រាន់​តែ​ចង់​បាន​ភស្តុតាង​ដើម្បី​បណ្តេញ​ខ្ញុំ​ទៅ​វិមាន​ត្រជាក់។ )
Concubine Rong,
ប្រពន្ធចុង,
are you resisting my order?
តើអ្នកប្រឆាំងនឹងការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំទេ?
(It's my fault for making you so nit-picky.)
(វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលធ្វើអោយអ្នកមិនរើសមុខ។ )
(Such a handful.)
(មួយក្តាប់តូចបែបនេះ។ )
Alright.
មិនអីទេ
If you want to drink it, I'll serve it to you.
បើ​អ្នក​ចង់​ផឹក​វា​ខ្ញុំ​នឹង​បម្រើ​វា​ឱ្យ​អ្នក​។
I spilled it.
ខ្ញុំបានកំពប់វា។
I'm so clumsy,
ខ្ញុំល្ងង់ណាស់
I shouldn't stay here.
ខ្ញុំមិនគួរស្នាក់នៅទីនេះទេ។
Stop.
ឈប់។
How could anyone hate
អ្នកណាអាចស្អប់
such a beautiful lady?
ស្រីស្អាតបែបនេះ?
Just stay here
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ
and sleep with me tonight.
ហើយដេកជាមួយខ្ញុំនៅយប់នេះ។
(He must have wanted the medicine bottle from me.)
(គាត់ច្បាស់ជាចង់បានដបថ្នាំពីខ្ញុំ។ )
(You're really something, Qin Yu.)
(អ្នកពិតជាអ្វីមួយ Qin Yu ។ )
(You're asking me to stay the night)
(អ្នកសុំឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅមួយយប់)
(as an excuse to catch me red-handed.)
(ជាលេសដើម្បីចាប់ខ្ញុំដោយដៃក្រហម។ )
My aunt is here. [*period]
My aunt is here. មីងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។ [*period] [*រយៈពេល]
Aunt?
មីង?
Oh, period. I mean my period.
Oh, period. អូរយៈពេល។ I mean my period. ខ្ញុំមានន័យថាមករដូវរបស់ខ្ញុំ។
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
I remember the menstrual cycles
ខ្ញុំចាំពីវដ្តរដូវ
of all the concubines in the harem.
នៃ​ស្រី​ស្នំ​ទាំង​អស់​នៅ​ក្នុង​ហារេម។
Yours isn't here yet.
របស់អ្នកមិនទាន់នៅទីនេះទេ។
Concubine Rong, you acted frivolously today,
បិណ្ឌភ្ជុំអើយ ធ្វើព្រងើយៗថ្ងៃនេះ
and now you're making excuses.
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងធ្វើការដោះសារ។
Is there some secret you're hiding?
តើ​មាន​អាថ៌កំបាំង​ដែល​អ្នក​កំពុង​លាក់​ទេ?
(You're so pretentious.)
(អ្នក​គឺ​ជា​ការ​ក្លែង​ក្លាយ​។ )
(How evil.)
(អាក្រក់ប៉ុណ្ណា។ )
(Once you get the evidence, you'll banish me to the Cold Palace,)
(នៅពេលដែលអ្នកទទួលបានភស្តុតាង អ្នកនឹងបណ្តេញខ្ញុំទៅកាន់វិមានត្រជាក់)
(and then my whole family will be beheaded.)
(ហើយបន្ទាប់មកគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទាំងមូលនឹងត្រូវកាត់ក្បាល។ )
(No.)
(លេខ)
(That mustn't happen.)
(វាមិនគួរកើតឡើងទេ។ )
(I must save my own life.)
(ខ្ញុំត្រូវតែសង្គ្រោះជីវិតខ្លួនឯង។ )
Your Majesty, I'm so happy
ព្រះអង្គម្ចាស់ ទូលបង្គំសប្បាយចិត្តណាស់។
to be in your favor.
ដើម្បីជាការពេញចិត្តរបស់អ្នក។
Why would I make excuses?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​រក​លេស?
I was a little too excited just now.
ពេលនេះខ្ញុំរំភើបពេកហើយ។
Oh,
អូ
happiness comes too suddenly.
សុភមង្គលក៏មកភ្លាមៗដែរ។
Oh!
អូ!
♪Listen to the sound of tides♪ ♪They are saying I do♪
♪ ស្តាប់សំឡេងជំនោរ♪ ♪គេថាខ្ញុំធ្វើ♪
I knew
ខ្ញុំបានដឹង
you were going to go weak at the knees.
អ្នកនឹងខ្សោយនៅជង្គង់។
♪Your whispers♪
♪ការខ្សឹបខ្សៀវរបស់អ្នក។
Um,
មួយ
it is slippery beside the pond.
វារអិលនៅក្បែរស្រះ។
Your Majesty, you must be careful.
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើន សូមព្រះអង្គប្រយ័ត្ន។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll be careful.
ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្ន។
♪I am being too sweet♪
♪ខ្ញុំផ្អែមពេកហើយ♪
♪The whole galaxy is shining for you♪
♪កាឡាក់ស៊ីទាំងមូលកំពុងរះសម្រាប់អ្នក♪
♪The light in my hand shines again for you♪
♪ ពន្លឺក្នុងដៃខ្ញុំភ្លឺម្តងទៀតសម្រាប់អ្នក♪
♪You hold the promise I give you♪
♪អ្នកកាន់ការសន្យាដែលខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក♪
♪All of a sudden my dreams are in color♪
♪ ភ្លាមៗនោះ សុបិនរបស់ខ្ញុំប្រែពណ៌♪
♪I can't take my eyes off your dimples♪
♪ខ្ញុំមិនអាចដកភ្នែកចេញពីស្នាមជ្រួញរបស់អ្នកបានឡើយ។
♪I won't shift my gaze away♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរការមើលរបស់ខ្ញុំទៅឆ្ងាយ♪
♪Everything is happier because of you♪
♪អ្វីៗគឺសប្បាយចិត្តជាងព្រោះតែអ្នក♪
♪I'll stay for you at the end of this summer♪
♪ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅសម្រាប់អ្នកនៅចុងរដូវក្តៅនេះ♪